Práctica 14: 
Si tenemos las líneas de código:


int x=3, y=4;
int z = !(x<=y)?x:y ;
System.out.println(z);
¿qué valor nos va a mostrar en pantalla ?
En la pantalla nos va a mostrar 4


Escribe ahora
System.out.println( 5 > 3 );
¿ qué muestra en pantalla ?
Nos da un valor booleano que en este caso sería True, porque el 5 es mayor que 3. 


y ahora escribe:
System.out.println( 5 < 3 );
¿ qué muestra la pantalla ?
Ahora nos muestra el valor booleano de false, porque 5 no es menor que 3.